嘴巴刺斷，地球看得見你
大聲嘅青天，高聲嘅響起
地球樂隊
爹
已經夠了，霞
不行，味道還沒熟
味道不夠好，應該可以吧？
不行
真可憐，我哋返嚟喇
夢中人
悶鬼死人呢
真係忍得好衰
小夏，佢食得未啊？
食得未得囖
我哋返嚟喇，小夏，佢食得未啊？
悶鬼死人呢
真係忍得好衰小夏，佢食得未啊？
八方斎
佢食得未啊？
先前，我哋異伴
當然係咪
請你一份禮物
哎吔…請你一份禮物
你真係好人
又愛上了
一路瞓覺，一路傻笑都有嘅
不過喇，喺陽光之下
瞓下眼睛係幾舒服嘅
好香啊
蒋爺公，今日我要喺度同你決一死戰喇
紅燒啊，秘密燒，火中奠罪金閣全
都係碎皮啊，不堪一擊
都唔知有冇搞錯嘅
佢哋兩個一路睡，一路喺度傻笑
點解傻瓜？
不過今日嘅天氣幾好啊
個感覺好舒服啊
睇嚟好似幾好味喎
噉你就食多啲啦，聯馬
我唔客氣喇
好味啊，小細你真係烹飪天才
聯馬，你真係識講嘢㗎
你個烹飪技巧又叻，個人又大方又好鼻氣
真係人見人愛…聯馬
你等陣下，我煮多啲好嘢畀你食啊
點解會噉差？
呢個係我嘅夢境嚟嘅
法寶齋，我睇下你今次仲有咩辦法？
唔錯嘢，你知唔知呢個係我嘅夢境𠸏？
點會噉㗎？
聯馬
呢個係咩？
我哋嘅夢境嚟
點解我哋喺爺爺嘅夢境嚟𠸏？
係啊，你自己嘅夢境都好唔好
我哋係最初入睡嘅
即係，我哋係快啲嘅
笨蛋
你這傢伙
原來這是爺爺嘅夢…
你在説什麼？這不是一般嘅事
如果你想去約會
你必須寫下你嘅名字、電話號碼和郵件號碼
原來這是爺爺嘅夢…我哋返嚟先喇
呢間屋嘅設計，簡直肉酸到暈
真係吖
有冇搞錯？係我㗎喎
呢啲衫係唔係都係我㗎？
係啊…由你細嗰陣時嘅尿片直至到
今日你着嗰啲，我都收集晒喺度
呢啲只係喺我嘅夢境先至可以做到嘅
你哋人真係變態㗎
哎吔，亂碼
我啱啱有啲來衣，冇想你着比我睇一下
咩話？
聽下嚟喇，呢件係最新款㗎
你咪喺度發神經啊
就算用武力，我都要你着比我睇啊
睇住嚟喇，亂碼
噉樣佢就冇辦法逼到你㗎喇
點解變返做男仔㗎？
因為呢度係我嘅夢境嚟㗎
所以唔係你想話點就點㗎喇
係喇，咁難得你喺度
不如你都試下着下今年最新款嘅萊姨比我睇下呢
快啲走啦，亂碼
你哋走唔叻㗎喇
呢度所有地方都係我嘅夢境範圍
楊侍靈啊，我一定要離開
呢個白衣宮嘅夢境啊
如果我哋繼續留喺度
唔知會有啲乜嘢後果呢？
不過小西啊…你做咩啊？
我哋而家嘅目的地究竟係邊度喎？
講起上嚟，我真係冇諗過喎，點算好？
丁蠢材啊，諗都唔諗就
四圍盲匆匆噉亂咁走啊
做咩喎？你自己噉唔知道喎
我有咩可能會知喎
真係麻煩啊
都唔知點樣先至可以離開呢度㗎
噉咪係囖
啊？小西
小美嘅夢境？
點解而家姐嘅夢景都喺呢度出現㗎？
唔好理咁多啦
點都好過喺白衣宮嘅夢境度囖
暗黐啲乜嘢？
呢個位置真係有姐姐嗱？
啊？乜嘢？
無論如何，去嗰度
呢啲係乜嚟嘎？
呢度都有一個喎
照我估計喇，可能係出口嚟㗎
如果想通過嘅話，請放入一千円啦
如果想通過…
喺度左頭左勢
喂喂，你唔好唔畀錢就急緊衝過去喎
二姐姐啊？
邊個噉得閒逐個…關閘畀錢啊？
好奇咩？你唔畀冇所謂嘅
如果你唔想離開呢度嘅，我係唔會迫你嘅
你知道啲咩啊？
快啲講畀我聽啊，最多我畀錢你
3000円喇
唔係…一千円嘛
一千円係通過關閘嘅收費
但係仲要收情報費㗎
走一隻喎
點樣啊？
喺右邊個閘口行出去你就會見到㗎喇
唔講晒你啊，二姐姐
喺嗰邊喇
估唔到你哋咁快出去就可以返到嚟嘛
哎吔，我哋畀人呃左啊
別亂講啊，呃呃聲咁難聽
我幾成有呃過你哋啊
哦，二姐姐喎
師公喺度㗎，你咪問清楚佢囖
賴比基醬
嗨嗨
姥姥，不…姥姥？
そのとおり
私、八宝塞お爺ちゃんと一緒に、ずっ
とこの夢の中に住むことにしたの
嗰陣…嗨，爺ちゃん，嗨
嗨
姥姥，你唔好這麼説
什麼話都説
這世界就不必要跟爺爺相反了
賴比基醬是個好事嘅
3000元免費工作
真是太好喇
媽媽
為什麼我？
要自己來做就好
你一直都想在這裏嘛？
我爺爺又要穿一件衣服了
來，我爺爺
對唔住
喂，我爺爺，你醒過頭來
我可以説任何話
真嘅嘛？
我哋返嚟喇
逃脱吧
果然是在這裏
不行…
噉樣嘅話，我會要求你了
3000元
為什麽？
你想知道出口吧？
明白了
多謝
這裏是個好商場吧？
別説話，今次就要告訴我真正嘅出口了
我不知
當然不是
我不知，我在這夢中也很細心地生活着
睇嚟你都很堅定嘅生活着
阿姨，你不知道，她給了我3000元
算了…反正你也是一大笨蛋
我知道喇，不如噉吖
我返個好消息畀你聽啊，好唔好呀？
咩好消息啊？
暈左啊？
係啊，只要佢又暈左呢
噉呢個夢就會完全結束㗎喇
咩嘢話？唔係原來咁簡單就得嘎嗱？
可能係咁簡單㗎…
可惡啊
好痛啊
冇用嘅，冇用嘅
對唔住喇，師公
我？
爹差少少咋
你哋真係可愛啊，好啦…
我呢生呢世都唔再醒返，我要永遠留喺呢個冇極入面囖
將軍
哈哈…點樣啊？
祖月女兄，睇下你仲有冇企行
有冇搞錯啊？噉都有𠸏？
你哋都嚟埋啊，真係啱晒囖
師父大人
呢度就係我嘅夢境嚟喇
夢景？
我哋失陪喇
唔係啊
撞到好鬼痛啊
頭暈眼花
我早就話咗呢個係我嘅夢境嚟㗎喇
所以呢度一切都係按住我心入面所諗嘅一樣
師父大人
你好似好攰噉喎
我哋鬆吓兩下嚟
你兩個人啊
噢？
女馬
衰人白衣公啊，唔該你醒吓喇，醒吓
聽唔聽到叫你醒吓？你聽我講啊
你做乜嘢啊？你點解唔醒吓？
哎喲，頭先真係牙煙啊
點解你都叫唔到師公起身㗎？
佢係咪有咩事啊？
不醒喇，梗係有好多原因吖嘛
1001070
頭先真係差咗一次機會啊
你真係一啲勇都冇㗎
1004311
好嘢啊，老豆
1009630
好對唔住啊，天道兄
1016870
你而家放下咗心頭大石
係咪好想瞓返覺啊？
1023060
你瞓返嚟嗱？
1025100
又死你啊，點解你唔去叫醒白衣公
仲畀佢訓喇
1029180
真係好對唔住啊，我噉樣做有多因由嘅
1035235
既然係噉，無論如何都一定
要整揾白衣公事得啊
1039520
你哋呢班人真係蠢㗎
乜嘢你仲未知道㗎？
1042860
唔通仲有其他方法可以搞掂佢？
1045180
一千円？
1046540
1048350
我哋份人噉孤學啊
1050660
究竟點唧？
1052020
其實都唔使師公佢暈低㗎
1055000
仲有計㗎
1056940
原來係噉
1058700
如果照你噉講…
1062580
你做咩避開喎？你冇聽到唔使一定要
師公暈低㗎咩？做咩你要噉走啊？
1069020
會好痛𠺢嘛
1070460
剩餘人冇膽鬼嚟㗎
1073200
小西啊，照噉講即係如果喺夢裏面暈低
嘅話，呢個夢就會完結㗎啦，係咩？
1079020
但係師父大人定唔想呢個夢咁快完結喎
1082400
係啊，佢而家喺呢度噉舒服
當然想一直都留喺度囖
1087020
祖月女兄天道兄我哋嘅春眠終於來臨
1091220
唔喇
1096200
而家我哋可以魚肉師父喇
1098980
無論如何，如果佢打暈我哋嘅話
我哋最好係夢裏面成彎㗎咋
1103400
如果你返到現實世界嘅呢
你一定要叫上師父大人先得喇
1107260
你兩個衰人啊，去攻擊人哋個弱點吓嘛？
1111620
好嘢啊，如果緊住咩到去呢
大爺公佢一定會噴㗎
1116480
真係開心啊，祖月女兄
1118660
我都想一定留喺呢一度喇
1125440
救命啊
1127900
打咗喇
1129440
發風大麻輪，可以暈低喇
1144820
點解？
1152780
點解佢唔暈𠸏？
1154340
你哋呢班自己蠢材啊，呢度係我嘅夢境嚟
1157261
就算你哋點樣受我嘅折磨
我都可以控制住你哋
1160960
唔畀你哋暈低嘅
你即管試多啲我哋百寶大華淚，我會驚你哋嘅
1167420
我唔叫啊
1177640
點啊？
1180240
佢哋三個今次真係打錯算盤喇
1182640
不過由於喺夢境裏面阻止
生命都係唔受到威脅嘅
1186820
噉樣呀？
1194730
今次輪到百寶大華淚
之中最高心嘅絕雕啊
1209390
點解噉𠸏？
1221850
啲白豆已經煮熟咗喇
1240210
唔…
1242450
瞓咗大覺啲喎
1247550
我頭先好似發咗個好好嘅夢啊
喺夢裏面好開心喎
1249530
噉樣好啦，難得發返個好夢吖嘛
1253510
哈哈，真係噉開心，你冇講大話吖
1257400
我都好似發一場好夢噉喎
1260230
而家啫嚟就好啦，發咗個好夢
1262890
撒野公
1263670
師父大人
1267230
你哋咁多日係咪想揸埋我呢個老人㗎？
1270390
咁大傻巴子啊
1272630
去西市喇
1278780
喂，師公啊，你仲甜唔食嗰啲白豆呀？
1282620
你攞緊嘅事吖
1297850
今日，雨が降り出したのだから
1303430
約束破って家に居たの
1309470
嗯，嗯
1311010
拖面
1313610
嫌いになったのじゃなくて
1318500
何となく過ごしたかった
1325810
花を一輪飾って見たの
1333670
ポタリと雫
1337090
一輪飾って見たの，像是淋水一樣嘅
1343270
雲上嘅花，幸好是沒有了
1350170
無意義地成為一朵花
1357550
那個名冇名嘅花，就像是我一樣
1366050
ひいそりひとり祈るの
1384280
姉ちゃんがどうしてもっ
て言うんだったら…
1388060
私、ランマなんかナビキお姉
ちゃんにあげてもいいもん
1392220
次回《蘭摩はナビキの言い
名付け》，お楽しみにね